Sınıflar (Classes):
------------------------------

* Kod Tekrarını Önlemek,

* Tekrar Kullanılabilirliği Sağlamak,

* Gizlilikler Sağlamak (Erişim Belirleyici methodlar Methodlar Vasıtası İle)

* Maliyetleri Azaltmak


Sınıf bir işin veya modelin çatısını oluşturmaktır.

Nesne Sınıf özelliklerine ulaşabilmek için kullanılan köprüdür. Nesne Oluşturularak Sınıfın özelliklerine ve methodlarına erişilir.

Sınıflar Özellikler (nitelikler) Barındırır.


Apartman --> Sınıf
Daireler --> Nesne
Renk Kat Tip Fiyat --> Özelliktir.





Araba yeniaraba = new Araba(); // Nesne Oluşturma Syntaxı Bu şekildedir. 
